Perayaan ulang
tahun pernikahan kami!
Pernikahan kita hanyalah kesepakatan.
Itu hanya kesepakatan.
Kami berdua tahu ini
dengan sangat baik.
Kita bersama
sampai aku menjadi seorang dokter.
Mengapa Anda ingin
merayakan pernikahan palsu ini?
Merayakan ulang tahun
pernikahan tidak masuk akal
ketika hubungan kita
tidak seperti suami istri.
Saya telah menerima
pesanan transfer saya.
Saya tidak tahu tempatnya.
Saya harus pergi dalam dua hari.
Memberitahu Anda
tidak masuk akal.
Kami tidak berbagi
hubungan semacam itu
bahwa saya perlu
meminta izin Anda.
Dia tidak bisa menghadapiku.
Oleh karena itu, ia mencoba
untuk pergi dari saya.
Saya tidak yakin.
Tapi ada kemungkinan.
Anda berasumsi bahwa
saya telah kembali.
Tapi bukan itu masalahnya.
Saya akan segera kembali
ke tempat asal saya.
Mengapa saya harus
melanjutkan hubungan palsu?
Saya datang ke sini untuk membebaskan
Patralekha dari pernikahan ini.
Aku datang ke sini
untuk menceraikanmu.
Patralekha tidak
menungguku di rumah ini
berharap aku akan
kembali suatu hari nanti.
Dia disini
karena beberapa alasan lain.
Aku merasa ingin
berteriak dan memberitahu
semua orang bahwa
aku mencintaimu, Virat.
Saya suka Virat!
Aku bahkan tidak bisa berpikir untuk
mencintai orang lain kecuali kamu.
Anda tidak dapat membuat setiap
keputusan terkait dengan pernikahan ini.
Bahkan Patralekha berhak
mengambil keputusan.
Patralekha, berhenti!
Sai, caramu menghinaku
ini adalah jawaban dari itu.
Karena itu, saya..
Saya telah mengajukan permohonan untuk transfer saya.
Untukmu..
Perasaanku padamu tidak bisa mati.
Tapi aku telah mengubur
perasaanku di dalam hatiku.
Aku ingin tinggal sendiri sekarang.
Semuanya..
Aku ingin menanggung semuanya sendiri.
Mama.
Mohon maafkan saya.
Apa yang telah aku lakukan..
Itu benar dari
sudut pandang saya.
Tetapi jika saya berpikir dari
sudut pandang seorang ibu
Saya anak terburuk.
TIDAK.
Mohon maafkan saya.
Samrat, bagaimana aku
menghabiskan satu tahun tanpamu..
Lord Ganesh dan saya tahu ini.
Tetapi
haruskah saya mengatakan yang sebenarnya?
Saat aku melihatmu
setiap luka yang saya
derita dalam satu tahun
telah sembuh.
Tetapi ketika Anda mengatakan
bahwa Anda akan pergi lagi
hatiku telah hancur
berkeping-keping.
Kenapa, Samarat?
Mengapa?
Tapi Tante..
Kakak ipar Samrat
bersamamu sekarang, kan?
Mengapa Anda ingin
menyia-nyiakan momen indah ini
memikirkan penderitaan
yang akan datang?
Saat ipar Samrat
bersamamu sekarang
nikmati saat-saat ini.
Saya berharap pikiran saya jujur
​​​​dan tanpa pamrih seperti Anda.
Kamu selalu membuat
hidup orang lain indah.
Dan Anda tidak mengharapkan
apa pun dari mereka.
Tapi aku seorang ibu, sayang.
Saya berharap putra saya akan
bersama saya ketika saya menjadi tua.
Tapi saya pikir saya seharusnya
tidak mengharapkan ini.
Tidak, Bu.
Harapan Anda
benar-benar dibenarkan.
Tapi nasib anakmu buruk.
Saya membayar harga
untuk kesalahan orang lain.
Tapi Bu, seperti yang dikatakan
jika Tuhan mengambil
sesuatu dari kita maka Dia
pasti memberi kita
sesuatu sebagai balasannya.
Itulah sebabnya Tuhan telah
memberi saya tujuan hidup.
Dia telah memberi saya
kesempatan untuk melakukan
sesuatu untuk beberapa
anak yatim piatu.
Dan Ibu
itu memberi saya kesenangan yang luar biasa.
Bibi, Anda harus melihat.
Anak-anak itu sangat mencintainya.
Mereka sangat mencintainya.
Sayang, bawa aku bersamamu.
Tidak, Bu.
Saya tidak bisa melakukan ini.
Anda tinggal di sini
bersama seluruh keluarga.
Semua orang menjagamu di sini.
Dan saya tinggal di
sana di tempat yang kecil.
Tidak ada kenyamanan
dan fasilitas di sana.
Bu, saya tidak ingin Anda
mengubah gaya hidup Anda
pada usia ini.
Tapi Bibi
dengan rahmat Tuhan Ganesh
Aku mungkin bisa
membawamu ke sana
sehingga Anda dapat bertemu
dengannya dan anak-anak itu
secara teratur.
Apa yang Anda katakan, Kakak ipar?
Bukankah itu ide yang bagus?
- Ya.
Baiklah, sayang.
Jika kamu bahagia,
aku juga bahagia.
Tetapi
Saya ingin memberitahu Anda sesuatu.
Virat dan
Patralekha menyembunyikan ini darimu.
Ini salah.
Saya setuju.
Tetapi sebagai seorang ibu,
saya ingin memberi tahu Anda
apa yang kamu
lakukan juga salah.
Apa maksudmu?
Anda seharusnya tidak
lari dari masalah ini.
Anda seharusnya menghadapinya.
Anda seharusnya berbicara
dengan Virat dan Patralekha.
Seandainya Anda berbicara
dengan Virat dan anggota
keluarga lainnya, mungkin
situasinya akan berbeda.
Apa yang harus saya
bicarakan dengan mereka?
Saya mendengar Patralekha berkata
bahwa dia tidak bisa mencintai
orang lain kecuali Virat.
Lihat sayang.
Orang terbawa oleh emosi
dan mengatakan banyak hal.
Tapi itu tidak berarti, mereka
selalu berpegang pada itu.
Semuanya berubah seiring waktu.
Dan itu adalah fakta
bahwa dalam ketidakhadiran Anda
Patralekha tinggal di rumah ini
selama satu tahun bersama kami.
Anda tidak di sini.
Tapi dia telah mempertahankan
hubungan dengan kami.
Jika Anda ingin menceraikannya
Aku tidak akan menghentikanmu.
Tapi ya
itu harus menjadi
keputusan bersama Anda.
Menjadi seorang
wanita, saya ingin
bahwa kita harus mendengar
apa yang diinginkan Patralekha.
Apa yang dia inginkan dalam
hidupnya, apa pendapatnya
dia memiliki hak untuk
mengungkapkan ini.
Saya ingin Anda berbicara dengan
Patralekha dan bertanya padanya
apakah dia ingin bercerai juga
atau dia ingin memberi kesempatan
lagi pada hubungan Anda.
Saya akan berbicara
dengan Patralekha.
Mendengarkan.
Saya telah berbicara dengan atasan saya.
Dan..
Saya akan menerima pesanan
transfer saya dalam dua hari.
Aku akan pergi dari sini.
Apa yang kamu katakan?
Entah bagaimana, saya telah meyakinkan
Samrat dan membawanya kembali.
Dan Anda ingin pergi!
Saya tidak punya pilihan lain.
Kegalauan yang aku alami..
Di Sai, Pakhi dan hidupku..
Kekacauan yang telah saya
buat dalam kehidupan Samrat
hanya ada satu cara
untuk memperbaikinya.
Aku harus pergi dari sini.
Virat
ketika Anda diposting
di Gadchiroli terakhir kali
Anda bertemu Sai di sana.
Dan hidup Anda berubah.
Tuhan tahu apa yang akan
terjadi dalam hidupmu sekarang.
Saya tahu apa yang akan terjadi.
Aku akan sangat sibuk dengan pekerjaanku
Saya tidak akan mendapatkan waktu untuk
terlibat dengan seseorang secara pribadi.
Tapi saya telah memahami
satu hal dengan sangat baik.
Saat Anda menjalin hubungan
sakit banget kalo putus.
Bolehkah saya masuk?
Mengapa Anda meminta izin?
Ini kamarmu.
'Aku merasa ingin berteriak'
'dan memberi tahu semua orang
bahwa aku mencintaimu, Virat.'
'Saya suka Virat!'
"Aku bahkan tidak bisa berpikir untuk
mencintai orang lain kecuali kamu."
Kamar ini persis sama
saat aku meninggalkannya.
Anda tidak mengubahnya.
Saya tidak pernah merasa itu adalah kamar saya.
Caramu meninggalkan rumah
dan menghilang..
Bagaimanapun.
Mendiskusikan semua
ini tidak masuk akal.
Tetapi jika Anda meninggalkan
rumah karena saya
Saya meminta Anda.
Tolong jangan pergi.
Jika bukan untuk siapa pun
setidaknya demi
anggota keluarga Anda.
Kapan saya mengatakan bahwa
saya meninggalkan rumah karena Anda?
Anda mengatakan di
depan semua orang hari ini
bahwa kamu meninggalkan
rumah karena aku.
Ya.
Itu pahit
tapi itu adalah kebenaran.
Apa gunanya
berdiam diri sekarang?
Dengar, kesalahan
yang dibuat sebelumnya
seharusnya tidak dibuat.
Dan semua orang membuatnya.
Bahkan kamu.
Ketika Anda mengetahui
tentang saya dan Virat
kenapa kau tidak bertanya
apa-apa padaku tentang hal itu?
Anda bahkan tidak memberi saya
kesempatan untuk menjelaskan.
Apa pun yang Anda lihat dan dengar
Anda membentuk
opini berdasarkan itu.
Apakah Anda tidak menganggap saya layak
menjelaskan diri saya sendiri?
Setelah kamu pergi
yang hidupnya hancur?
Milikku.
Anda mengungkapkan kemarahan Anda
tapi aku.. Bagaimana denganku?
Tidak ada seorang pun sebelum saya
bisa mengungkapkan kemarahan saya.
Setelah kamu pergi
tidak ada seorang pun kepada siapa
saya dapat menjelaskan hal-hal ini.
Anda tidak akan bisa
menjelaskan masa lalu
Anda dan Virat kepada
siapa pun, Patralekha.
Sejujurnya, aku tidak ingin
tahu tentang masa lalumu.
Lalu kenapa kamu pergi?
Apa kau ingin aku tetap kembali?
Anda tinggal di sini karena saya pergi.
Benar?
Saya tidak mengerti mengapa
Anda mengenakan pakaian
memakai kalung pernikahan
dan menggantung foto
pernikahan kami di kamar.
Mengapa?
Mengapa Anda menyimpan
barang-barang ini dengan aman
ketika Anda tidak ada
hubungannya dengan suami Anda?
Saya telah memberi tahu keluarga
saya tentang keputusan saya.
Dan saya tahu Anda
menginginkan hal yang sama.
Satu-satunya perbedaan
adalah bahwa saya bisa mengatakannya
secara terbuka tetapi Anda tidak bisa.
Jika Anda memiliki begitu
banyak masalah dengan saya
maka Anda memiliki hak
untuk menceraikan saya.
Bagaimanapun, Anda telah mengatakannya
di depan semua orang di lantai bawah.
Tapi jangan berharap
bahwa saya akan memohon dan memohon kepada Anda
untuk tidak menceraikan saya.
Saya tidak akan melakukan apa pun seperti itu.
Hubungan tidak putus
karena jenis orang Anda.
Hubungan putus
karena Anda tidak
mementingkan mereka.
Dan Anda tidak pernah
menghargai hubungan kita.
Aku tidak akan tidur
di sini malam ini.
Kenapa kau memberitahuku?
Ini adalah rumah besar.
Anda bisa tidur di mana pun Anda mau.
Aku tahu rumah ini sangat besar.
Dan keributan besar terjadi
di rumah ini berkali-kali.
Saya butuh kedamaian.
Dan saya tidak ingin
masalah lain muncul
karena aku.
Bagus.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Tidak perlu memberitahuku.
Benar.
Sama seperti Anda
tidak menganggap perlu
memberi tahu saya bahwa
Anda telah dipindahkan.
'Segera setelah kamu menceraikanku'
'Aku akan memutuskan semua
ikatan dengan keluarga ini.'
'Semua orang akan melupakanku'
'dan aku juga akan melupakan mereka.'
"Kecuali satu orang."
"Aku tidak pernah mengatakan
bahwa aku akan melupakannya."
'Sekarang cepat sembuh.'
'Lalu kamu bisa pergi ke
tempat kamu akan dipindahkan.'
'Virat, saya ingin mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.'
'Empat nyawa hilang di
empat jalan yang berbeda.'
'Apa yang akan terjadi sekarang?'
'Tonton 'Ghum Hai
Kisikey Pyaar Meiin'.'